Máquina de café ideal para: 

Escritórios, Lojas, Residências, Restaurantes

 Máquina Goldstar café sachê – SGL é uma máquina econômica e incrivelmente simples de usar. Dispõe de vaporizador de leite e utiliza sachês para o preparo do café, garantindo, dessa forma, padronização e qualidade.  Está disponível em modelo preto.



Especificações
Características Máquina Goldstar Café Sachê – SGL:

• Abastecimento de água: Reservatório interno (1,2 l)
• Potência: 0,85 kW
• Voltagem: 110 / 220 V
• Peso: 3,8 kg
• Dimensões (LxAxP): 27x34x28 cm



Dados Técnicos
Bebidas Servidas:

Cafés com Sachês Sistema Universal - E.S.E. Vaporizador e água quente.