Podstar traz um estilo retro clássico e é adequado para todos os ambientes:
 do local de trabalho ao balcão da cozinha. Seu design foi inspirado desde 1960.

Máquina com painel de controle inovador, confortável e prática.

Dimensões: Altura: 330 mm. / Largura: 220 mm. / Profundidade: 290 mm.
Peso: 7,0 kg.
Tanque de água: 1.5 Lt.
Voltagem: 220 / 240V
Poder: 1250 W.
A máquina é compatível com um filtro de monodose.
Garantia: 12 meses
Preço: 460.00 BGN

Peso 7 kg
Marca
SGL
Poder
1250W
Pressão
20 bares
Cor
aço preto



Características:

- Bomba de 15 bar

- Vapor para cappuccino

- Água quente

- Sistema E.S.E.  


Especificação Técnica:

* Principais Funções: Café Sachê, Água quente, Vapor
* Reservatório de água: 1,5L
* Regulagem de água: Manual
* Dimensões: (Largura X Altura X Profundidade): 33 x 22 x 29 cm
* Peso: 7 Kg
* Voltagem / Frequência: 230V / 50Hz
* Potência: 1250 W

* Voltagem: 220V



Máquina de café ideal para: 

Empresas, Residências, Restaurantes, Salão de Cabeleireiro, Clínicas, Consultórios e ETC.


A Máquina de café sachê Podstar – SGL é compacta e com design e elegante, a Podstar leva a nostalgia do estilo retrô-clássico para todos os ambientes onde se faz presente. Prepara cafés com sachês, garantindo, assim, qualidade e padrão de bebida. De construção robusta, conta, ainda, com vaporizador de leite e água quente.