Esta máquina vai te surpeender!
Com ela você pode extrair um café expresso extremamente cremoso e encorpado,
possui ainda a incrível função de descarte automático dos sachês utilizados,
deixando-os armazenados em um compartimento interno, além de avisar através de luzes,
quando o compartimento de sachês usados está cheio e quando o reservatório de água precisa ser reabastecido,
tornando assim a operação ainda mais simples e rápida.


Funções:
Café expresso (Somente em Sachê)
Água Quente (Cappuccino, chocolates e chás)
Vapor (Para esquentar leite)

Produzida na Italia – SGL
Voltagem 220v.

Dimensões (A x L x P): 36,5 x 29,5 x 29 cm